在 Xbox，我们有一款深受玩家喜爱的手柄。
然而，对于行动受限或无法同时使用双手的玩家来说，
这款手柄可能并不适合他们。
门把手简直是世界上最烂的发明。
穿鞋子、用手机……这些事情正常人平时根本不会在意，
直到你不得不面对它们。而我每天都在面对这些困境。
我的整个右半身患有脑瘫。
手柄的左半边我可以按，但这半边就是按不了。
随着游戏平台变得越来越复杂，手柄的功能也越来越繁琐，
这让人感到非常受挫。
因此，我们通过听取无障碍社区的反馈，从零开始设计了这款 Xbox 无障碍控制器。
Xbox 无障碍控制器的使用极其简单，你只需插上电源，
就可以接入各种各样你习惯的外部设备。
我能够完全按照我需要的方式让它发挥作用。
有了 Xbox 无障碍控制器，玩家只需用单手，
或者单足，或者一手一肩，甚至是一脚一下巴，都能畅玩游戏。
而且我还能根据不同游戏随时拆卸组合。
很好，准备好了吗？前进，挤压摇杆，就是这样！
Craig 医院是一家专门收治脊椎损伤或创伤性脑损伤患者的康复机构。
我们举办“游戏之夜”，帮助新患者重新回归游戏生活，也是康复的一部分。
作为职业治疗师，我们的职责是帮助人们重新找回“行动力”。
当 Xbox 无障碍控制器问世时，它就像魔术一样完美适用。
使用标准手柄时，我很难按下按键，因为我的手没法施加压力。
但使用无障碍控制器，我可以接入更大的外接摇杆，
和更大也更容易按压的按键。
Cory 和他的兄弟 Zachary 是一对双胞胎。在 Cory 受伤前，
打游戏是这对兄弟日常交流感情的主要方式。
在 Craig 医院，你最喜欢和谁一起玩 Xbox？
-- Zak！
Xbox 无障碍控制器加上“副驾驶 (Co-pilot)”功能，让他们能重新联机对战。
因此，这具有着难以估量的社交重建意义。
他们想玩什么游戏就能玩什么游戏。
你能看见那种自信心正在从他们体内重新迸发出来。
(视频结束)